Nos vamos hasta el distrito de San
Borja, donde nos reportan un accidente
de tránsito en plena avenida Aviación.
Smith Quispe con todos los detalles.
¿Qué pasó, Smith? Tremenda imagen.
Buenos días.
¿Qué tal? Buenos días. Así es, estamos
en la cuadra 27 en la avenida Aviación.
Miren ustedes cómo ha terminado este
restaurante luego que un auto
precisamente ingresa con tal fuerza que
logra derribar las macetas, las mesas e
impacta directamente con la puerta
principal de este restaurante que se
llama Don Guillermo, un restaurante pues
de comida criolla. Ahí han llegado
incluso algunas personas que serían pues
dueñas de este restaurante que
lamentablemente lleva la peor parte,
¿no? Porque el destrozo es cuantioso.
Según información preliminar que nos
reporta la policía, pues se trata de un
accidente entre dos vehículos que
precisamente chocan con tal fuerza y uno
termina empujando al otro hacia esta
este local de comida. en el suelo se
logra apreciar incluso esta maceta. Esta
maceta estaba aquí en la puerta
principal y logra incluso pues partirse
en dos, así como ven esta maceta que
está al costado de la misma magnitud. La
otra estaba aquí e ingresa fuertemente
hasta la puerta principal. por fortuna,
pues no estaba en atención este local
donde Guillermo, que incluso ha sido
certificado, reconocido, muy conocido
también en esta zona de San Borja, pero
lamentablemente pues se produce este
accidente a las 4 de la mañana, hace no
más 2 horas aproximadamente. Este
vehículo es el que también termina
impactado porque este es en el que iba
de sur a norte por la avenida Aviación,
aparentemente en exceso de velocidad,
pero termina chocando esta parte con
otro vehículo que estaba dando la vuelta
en U, una camioneta blanca que también
pues según la policía nos dicen no
estaba permitido dar la vuelta en U.
como este también estaba en ruta, estaba
en camino, terminan impactando los dos.
Y el vehículo que ingresa es
precisamente el auto blanco que ya ha
sido derivado de la comisaría de San
Borja. Las personas heridas precisamente
salen de este vehículo. La copiloto o la
persona que acompañaba al conductor ya
se encuentra en una clínica.
Evidentemente pues esta bolsa de aire ha
sido vital para salvarle la vida. Lo que
vemos pues aquí es que incluso este
conductor pues termina siendo agraviado.
Incluso vemos aquí un auto de carreras,
al parecer fanático de la de las
carreras, pero ya la identificación del
conductor, de ambos conductores la tiene
la policía. Ambos están en la comisaría
para poder responder y sobre todo pues
investigar por qué se produce exceso de
velocidad, un mal control de vehículo,
¿no? O alguna sustancia que los pudiera
alterar también, compañeras.
Así es, Smith. Bueno, estamos viendo
entonces, ¿no?, los destrozos, lo que ha
ocasionado este accidente. No todos los
cruces de la avenida de Aviación cuentan
con semaforización, por lo que incluso
en horas de la madrugada o a tempranas
horas de la mañana hay que ser bastante
prudentes para manejar. Y hay algunos
conductores que olvidan ello y como ven
menos tránsito vehicular, pues van con
todo, ¿no? La policía tendrá que
investigar qué fue lo que pasó.
Solamente eh consultarte una precisión,
¿cuántos heridos finalmente por este
choque y además nos dices que los dos
conductores ya están en la comisaría y
saber si es que pues las vías están
abiertas, hay algún tipo de restricción
de tránsito por la avenida Oviación o
por la calle que cruza este sector donde
ha ocurrido el accidente.
Y
importante lo que mencionas, de momento
la vía está liberada, hay control
policial de tránsito, ¿no? acelerar. Sin
embargo, pues el paso peatonal todavía
es complicado, no ha venido nadie a
limpiar. Adentro están los responsables
de el local tratando de de abrir las
puertas. Sin embargo, la hay una persona
que es la persona que iba de copiloto en
el autoplomo que ha sido derivado a una
clínica para poder ser atendida,
mientras que los dos conductores están
pasando los exámenes respectivos para
poder conocer pues qué ocasionó este
terrible accidente, porque pudo ser
fatal si es que hubiera estado en
atención. Por fortuna, pues no tenemos
que reportar a alguien fallecido o
herido.
Así es, Smith. Pudo ser peor felizmente
que ese restaurante, este local estaba
cerrado, ¿no es cierto? Y pero
pongámonos en el lugar también del dueño
de este restaurante, de este negocio,
¿no? De pronto todo su negocio afectado,
no podrá abrir por días. Se ve el más
perjudicado en medio de una situación
donde él no tenía nada que ver. Tendrá
ahora que contabilizar los daños y, por
supuesto, pasar la factura a los
responsables. Gracias Smith por la
información en vivo desde la avenida
Aviación.